Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_filler.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the ship alone.
ko: 함선을 내버려둔다.
zh_hans: 不要管这艘船了。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_DISTRESS_CRASH"]/text
source: You arrive at a lonely, starless planet drifting through space. A quick scan of the surface reveals a ship crash landed on the far side of the planet. It's in shambles, but there is a chance someone may have survived.
ko: 당신은 우주를 떠다니는 떠돌이 행성에 도착했습니다. 표면을 스캔한 결과 행성 뒷편에 함선 하나가 불시착했다고 합니다. 꼴이 말이 아니지만 어쩌면 생존자를 발견할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 你来到了一个在太空中漂流的孤独、无光的星球。对表面进行快速扫描，发现一艘飞船坠落在星球的另一端。它已经破烂不堪，但有可能有人幸存下来。

source: Pull closer.
ko: 가까이 다가간다.
zh_hans: 靠近点。

source: (Adv. Sensors) Run a thorough scan.
ko: (최고급 센서) 정밀 스캔을 실시한다.
zh_hans: (先进传感器)进行彻底扫描。

source: (Long-Ranged Scanners) Run a thorough scan.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 정밀 스캔을 실시한다.
zh_hans: (长距扫描仪)进行全面的扫描。

source: Ignore the planet.
ko: 행성을 무시한다.
zh_hans: 无视那个行星。

source: Even if someone did survive, there's not much you could do to help them.
ko: 누군가 살아남았다 하더라도 도울 수 있는 방법은 없어 보입니다.
zh_hans: 即使有人幸存下来，你也没有什么办法帮助他们。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The ship here is no ordinary vessel. It's a massive Rebel carrier! It must have detected you, because its few remaining systems come online and it dispenses an Auto-ship to face you.
ko: 자세히 보니 단순한 함선이 아니었습니다. 무려 거대한 반군 항공모함이었습니다! 항공모함은 남아 있는 시스템 몇 개를 가동해 무인 함재기를 발진시켰습니다. 당신을 발견한 게 틀림없습니다.
zh_hans: 这里的船不是普通的船。它是一艘巨大的叛军母舰！它一定是探测到了你，因为它仅有的几个系统已经启动，它派出了一艘自动飞船来对付你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship that crashed appears to be a Federation Dreadnaught! There may still be crew alive, but the ship seems to be in a critical state.
ko: 놀랍게도 추락한 함선은 연방의 드레드노트급 전함이었습니다! 살아 있는 선원이 있을 수 있지만, 전함은 얼마 버티지 못할 것입니다.
zh_hans: 坠毁的飞船似乎是一艘联邦无畏舰！可能还有船员活着，但这艘船似乎处于倒塌边缘。

source: Try to rescue the crew.
ko: 생존자를 찾아본다.
zh_hans: 尝试拯救船员。

source: There's no saviors aboard your vessel to send over.
ko: 구조대로 파견할 선원이 없습니다.
zh_hans: 你没有能派出的救援者。

source: It's too late, we should go.
ko: 너무 늦었다. 이만 떠나자.
zh_hans: 太迟了，我们该走了。

source: The ship appears to have once been a Federation carrier, but it's beyond repair. A good section of the hull has collapsed and it's very doubtful anyone survived.
ko: 이 함선은 연방의 항공모함으로 보이지만, 수리가 불가능할 정도로 파손돼 있습니다. 선체에 멀쩡한 부분이 없으니 생존자가 있을지조차 의문스럽습니다.
zh_hans: 这艘船似乎曾经是一艘联邦母舰，但它已经无法修复。舰体的很大一部分已经坍塌，很怀疑是否有人幸存下来。

source: Scrap the ship.
ko: 함선을 인양한다.
zh_hans: 搜刮这艘船。

source: We aren't pirates, it would be disrespectful to scrap the ship.
ko: 우리는 해적이 아니다. 굳이 함선을 뜯어갈 필요는 없다.
zh_hans: 我们不是海盗，搜刮这艘船是不敬的。

source: The ship here is no ordinary vessel. It's a massive Rebel carrier! From this distance it hasn't detected you, but several Auto-vessels remain functional inside.
ko: 자세히 보니 그 난파선은 평범한 함선이 아니었습니다. 그것은 무려 거대한 반군 항공모함이었습니다! 아직 멀리 떨어진 당신을 발견하지 못했지만, 항공모함에 실린 무인 함재기 몇 척이 작동중인 것 같습니다.
zh_hans: 这里的船不是普通的船。它是一艘巨大的叛军母舰！从这个距离来看，它还没有发现你。但里面有几艘自动飞船仍在运作。

source: Attack the Auto-ships to access the carrier.
ko: 함재기를 처리하고 항공모함을 접수한다.
zh_hans: 攻击自动船，进入母舰。

source: You approach the carrier and prepare for battle.
ko: 당신은 항공모함에 접근해 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你接近母舰，准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the vessel alone.
ko: 더 이상 접근하지 않는다.
zh_hans: 不要管这艘船了。

source: The ship appears to have once been a Federation carrier, but it's beyond repair. A good section of the hull has collapsed and it's very doubtful anyone survived, so you make use of the wreckage.
ko: 이 함선은 연방의 항공모함으로 보이지만, 수리가 불가능할 정도로 파손돼 있습니다. 선체에 멀쩡한 부분이 없어 생존자가 있을지조차 의문스러우므로 당신은 잔해만 수거했습니다.
zh_hans: 这艘船似乎曾经是一艘联邦母舰，但它已经无法修复。舰体的很大一部分已经坍塌，很怀疑是否有人幸存下来。所以你要利用这些残骸。

source: The ship that crashed appears to be a Federation Dreadnaught! There may still be crew alive, but the ship seems to be in a critical state. With your scans, you make certain you give yourself enough time to escape before a structural collapse, and rush in to collect some of the survivors.
ko: 놀랍게도 추락한 함선은 연방의 드레드노트급 전함이었습니다! 살아 있는 선원이 있을 수 있지만, 전함은 얼마 버티지 못할 것입니다. 당신은 스캔을 통해 생존자를 구조하기에 충분한 시간이 있다는 것을 확인하고 함선이 완전히 붕괴하기 전 재빨리 구조대를 보냈습니다.
zh_hans: 坠毁的飞船似乎是一艘联邦无畏舰！可能还有船员活着，但这艘船似乎处于毁灭边缘。通过你的扫描，你要确保在结构崩溃之前给自己足够的时间逃跑，并冲进去搜寻一些幸存者。

source: Your crew returns with a single survivor. It appears the rest of the Federation crew were either killed in the crash or the following inferno.
ko: 선원들이 생존자 한 명을 데리고 왔습니다. 나머지 연방 선원들은 추락이나 화마에 목숨을 잃은 것으로 보입니다.
zh_hans: 你的船员带着仅存的一名幸存者回来了，看来其他联邦船员在坠毁以及之后的火海之中葬身了。

source: You watch in horror as the carrier collapses, no doubt burying your crew inside.
ko: 항공모함의 선체가 주저앉습니다. 안타깝지만 안에 들어가 있던 선원은 잔해에 파묻혔을 겁니다.
zh_hans: 你惊恐地看着母舰倒塌，你的船员无疑也被埋在里面。

source: Luckily your crew is already being cloned and is revived a short time later.
ko: 다행히도 죽었던 선원은 복제되어 금방 부활했습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的船员已经被克隆，并在很短的时间内复活了。

source: You are uninterrupted as you salvage the carrier.
ko: 당신은 방해받지 않고 항공모함의 외벽을 수거했습니다.
zh_hans: 你畅通无阻地搜刮了母舰。

source: It appears one of the Federation Auto-ships onboard is still functional! It detects your attempts at salvaging as hostile and attacks.
ko: 연방 함재기 한 척이 아직 작동하는 것 같습니다! 함재기가 외벽을 뜯어내는 당신을 적으로 간주하고 공격해옵니다.
zh_hans: 看来联邦的舰内自动飞船还在运作！它探测到你的搜刮企图是敌对的，并进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Despite the distress beacon, no ship is in sight. Quite strange...
ko: 분명 구조신호를 수신했습니다만, 이 근처엔 어떤 함선도 없습니다. 수상하군요...
zh_hans: 尽管有求救信标，但没有找到船。相当奇怪...

source: Keep looking.
ko: 계속 둘러본다.
zh_hans: 继续寻找。

source: (Adv. Sensors) Collect the logs of the most recent arrival.
ko: (최고급 센서) 가장 최근에 도착한 함선의 기록을 확인한다.
zh_hans: (先进传感器)收集最新到达人员的记录。

source: Oh well.
ko: 신경쓰지 말자.
zh_hans: 哦，好吧。

source: You keep on moving with your mission.
ko: 당신은 임무를 계속하기로 합니다.
zh_hans: 你决定继续你的使命。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It takes a long time to track down the source of the distress beacon. It appears to be a Federation marked beacon has been left behind, but the ship it belonged to is no longer present.
ko: 신호의 발신지를 찾느라 상당한 시간이 소요됐습니다. 연방의 함선이 신호를 남긴 것으로 보이나 정작 그 함선은 온데간데없이 사라졌습니다.
zh_hans: 花了很长时间才找到救援信号的来源。它似乎是一个带有联邦标记的信标，但它所属的船已经不存在了。

source: You discover a Federation marked distress beacon, and the ship that deployed it not too far away. Though hard to tell from a distance, it looks as though the ship has received critical damage.
ko: 신호의 발신지를 추적해냈습니다. 신호를 남긴 연방 함선도 아직 멀리 가지 않았습니다. 멀리서 봐서 확실하진 않지만, 그들은 치명적인 피해를 입은 것으로 보입니다.
zh_hans: 你发现了一个带有联邦标志的求救信标，部署它的船就在不远处。虽然从远处很难分辨，但看起来这艘船受到了严重的损坏。

source: Hail the ship.
ko: 함선과 교신한다.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: Ignore it.
ko: 무시한다.
zh_hans: 不理会它。

source: While searching for the source of the distress beacon, you encounter a hostile Pirate ship. Get ready for a fight!
ko: 구조신호의 발신지를 찾던 도중 적대적인 해적이 나타났습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 在寻找求救信标的来源时，你遇到了一艘敌对的海盗舰。准备战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Federation ship is glad to see a friendly face. They ask if you can aid in repairs.
ko: 아군을 만난 연방 함선은 기쁨을 감추지 못했습니다. 그들이 당신에게 수리를 도와달라고 부탁합니다.
zh_hans: 联邦飞船很高兴看到一张友好的面孔。他们问你是否可以帮助维修。

source: Take some time to repair their hull.
ko: 시간을 들여 선체를 수리해준다.
zh_hans: 花一些时间来修复他们的舰体。

source: It takes a long time to patch up their hull, but the Feds are grateful. They give you some supplies.
ko: 선체를 고치느라 꽤 시간을 썼습니다만, 연방 함선은 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 要花很长时间来修补他们的舰体，但联邦的人很感激。他们给了你一些物资。

source: (Hull Repair) Dispatch the drone to fix up their hull. [-1|]
ko: (선체 수리 드론) 드론을 파견해 선체를 수리해준다. [-1|]
zh_hans: (舰体维修)派遣无人机去修理他们的舰体。[-1|]

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Pro-Hull Beam) Use the beam to fix up their hull.
ko: (선체 수리 빔) 빔을 사용해 선체를 수리해준다.
zh_hans: (援舰光束)使用光束来修复他们的舰体。

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Repair Arm) Use the arm to fix up their hull.
ko: (수리 로봇 팔) 로봇 팔을 사용해 선체를 수리해준다.
zh_hans: (自动维修臂)用机械臂来维修他们的舰体。

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Repair Bomb) Use the bomb to fix up their hull. [-1}]
ko: (선체 수리 폭탄) 폭탄을 사용해 선체를 수리해준다. [-1}]
zh_hans: (修复炸弹)用炸弹维修他们的舰体。[-1}]

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: We can't help.
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: As you move closer to communicate, it becomes clear that this is not an ordinary Federation ship. It has been taken control of by pirates, and now that you've made clear of your position they're intent on a fight!
ko: 교신을 위해 가까이 다가가보니 그것은 평범한 연방 함선이 아니었습니다. 그 함선은 해적들에게 점령당해 있었습니다. 해적들은 당신의 접근을 싸우자는 뜻으로 받아들인 것 같습니다!
zh_hans: 当你靠近沟通时，很明显这不是一艘普通的联邦飞船。它已经被海盗控制了，现在你已经暴露了你的位置，他们决定战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The data provided by the diagnostics informs you that a Federation vessel last visited this location. Knowing what you're looking for, you quickly track down the ship, which is requesting aid with their repairs.
ko: 접근 기록을 살펴 본 결과 마지막으로 연방 함선이 방문했다고 합니다. 목표물을 찾은 당신은 재빨리 함선을 추적합니다. 당신을 발견한 연방 함선은 수리를 도와달라고 부탁했습니다.
zh_hans: 记录提供的数据告诉你，一艘联邦飞船最后访问这个地方。知道了你要找的东西，你迅速找到了正在请求维修帮助的船。

source: Take some time to repair their hull.
ko: 시간을 들여 선체를 수리해준다.
zh_hans: 花一些时间来修复他们的舰体。

source: It takes a long time to patch up their hull, but the Feds are grateful. They give you some supplies.
ko: 선체를 고치느라 꽤 시간을 썼습니다만, 연방 함선은 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 要花很长时间来修补他们的舰体，但联邦的人很感激。他们给了你一些物资。

source: (Hull Repair) Dispatch the drone to fix up their hull. [-1|]
ko: (선체 수리 드론) 드론을 파견해 선체를 수리해준다. [-1|]
zh_hans: (舰体维修)派遣无人机去修理他们的舰体。[-1|]

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Pro-Hull Beam) Use the beam to fix up their hull.
ko: (선체 수리 빔) 빔을 사용해 선체를 수리해준다.
zh_hans: (援舰光束)使用光束来修复他们的舰体。

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Repair Arm) Use the arm to fix up their hull.
ko: (수리 로봇 팔) 로봇 팔을 사용해 선체를 수리해준다.
zh_hans: (自动维修臂)用机械臂来维修他们的舰体。

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: (Repair Bomb) Use the bomb to fix up their hull. [-1}]
ko: (선체 수리 폭탄) 폭탄을 사용해 선체를 수리해준다. [-1}]
zh_hans: (修复炸弹)用炸弹维修他们的舰体。[-1}]

source: The Feds are grateful for your assistance. They give you some supplies.
ko: 연방 함선은 당신의 도움에 감사를 표했습니다. 그들이 당신에게 보상을 주었습니다.
zh_hans: 联邦的人对你的援助表示感谢。他们给你一些物资。

source: We can't help.
ko: 도와줄 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: The data provided by the diagnostics informs you that a Federation vessel last visited this beacon - but their identification seems to have been forged. If there ever was one, this is as clear a sign as can be that a pirate lurks nearby.
ko: 접근 기록을 살펴 본 결과 마지막으로 연방 함선이 방문했다고 합니다. 하지만 그 신원은 위조된 것이었습니다. 의심의 여지 없이 근처에 숨어 있는 해적이 벌인 짓인 게 확실합니다.
zh_hans: 记录提供的数据告诉你，一艘联邦船只最后访问了这个信标——但他们的身份似乎是伪造的。如果曾经有过，这就像一个海盗潜伏在附近的明显迹象。

source: Engage the pirate.
ko: 해적과 전투한다.
zh_hans: 迎击海盗。

source: You have no difficulty tracking down the pirate thanks to your logs and prepare for combat.
ko: 당신은 접근 기록을 토대로 해적을 따라잡고 전투를 준비합니다.
zh_hans: 由于你的日志，你不难就追踪到海盗，并准备进行战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the pirate.
ko: 해적을 무시한다.
zh_hans: 不理会海盗。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_WORK_START"]/text
source: You are immediately contacted by a settlement, "Hello, travelers. Your ship seems to be outfitted for combat...care to take up a bit of mercenary work?"
ko: 당신은 정착지로부터 즉시 연락을 받았습니다. "안녕하시오? 여행자 분들. 보아하니 당신들의 함선은 잘 무장되어 있군요... 혹시 용병 일 해볼 생각 있소?"
zh_hans: 一个定居点立即与你联系，"你好，旅行者。你的船似乎是为战斗而准备的...愿意从事一点雇佣兵的工作吗？"

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_WORK_START"]/choice[1]/text
source: Listen to their offer.
ko: 그들의 요구를 들어준다.
zh_hans: 聆听他们的提议。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_WORK_START"]/choice[2]/text
source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You explain you aren't in the mercenary line of work.
ko: 당신은 용병일에 종사하지 않겠다고 설명합니다.
zh_hans: 你解释说你不是干雇佣兵这一行的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "A space dock is under assault from the Rebels. Although the dock is... technically... illegal within their laws, it's very important for our trade. We'll pay you in fuel and scrap if you promise to save them."
ko: "우주 선착장 하나가 반군에게 공격받고 있소. 물론 그 선착장이... 조금... 불법적인 곳이긴 하지. 어쨌거나 그곳은 우리의 무역 활동에 없어서는 안 될 곳이오. 만약 그들을 도와주기로 약속한다면, 우리는 연료와 스크랩으로 보상하겠소."
zh_hans: "一个太空码头正受到叛军的攻击。虽然这个码头...理论上...在他们的法律中是非法的，但它对我们的贸易非常重要。如果你答应拯救他们，我们会用燃料和废料来支付你。"

source: Agree to rescue the store.
ko: 상점을 구하는 것을 동의한다.
zh_hans: 同意援救商店。

source: They transmit the space dock's coordinates.
ko: 그들은 우주 선착장의 좌표를 전송해 주었습니다.
zh_hans: 他们发送了太空码头的坐标。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: They regretfully accept your decision.
ko: 그들은 하는 수 없이 당신의 결정을 받아들였습니다.
zh_hans: 他们遗憾地接受了你的决定。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Some of our friends have taken to piracy in the recent chaos of the war. We'd like you to "convince" them of their poor decision by severely damaging their ship. We'll pay you well as long as you don't kill them all."
ko: "전쟁의 혼란으로 사회가 어지러워진 틈을 타 우리 친구들 몇몇이 해적질을 시작했어요. 녀석들의 함선에 심각한 피해를 입혀서 자신들이 얼마나 한심한 결정을 한 건지 '설득'해주셨으면 해요. 녀석들을 죽이지만 않는다면 사례해 드리겠습니다."
zh_hans: "我们的一些朋友在最近混乱的战争中采取了海盗行为。我们希望你能通过严重破坏他们的船来"说服"他们改变错误行径。只要你不把他们杀了，我们会给你很高的报酬。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Just be sure not to blow them up!" they say nervously as they direct you to a nearby moon. You find the pirate ship docked there. They immediately respond to your appearance with, "Your money or your life!" They must be new to this.
ko: "함선을 날려버리면 안되는 걸 기억하고 계세요!" 그들은 우려석인 목소리로 근처에 있는 위성으로 안내 했습니다. 해적선이 근처에 정박해 있는 것을 발견했습니다. 그들이 당신을 감지하자 즉시 반응했습니다. "돈을 내놓지 않으면 죽여버리겠다!" 틀림없이 해적질을 막 시작한 모양입니다.
zh_hans: "一定要确保别把他们炸没了！"他们一边紧张地说着，一边指引你去附近的一个卫星。你发现海盗舰停靠在那里。他们对你的出现立即作出反应："要钱还是要命！"他们一定是新手吧。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Fine. I don't know what we'll do about them though..." You prepare to jump away from this sector.
ko: "좋아요. 하지만 이제 친구들을 위해 우리가 뭘 할수있을지 모르겠군요.." 당신은 구역에서 벗어나기 위해 도약을 준비합니다.
zh_hans: "好吧。但我不知道我们该如何对付他们..."你准备跃迁这个区域。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_INVASION_START"]/text
source: You receive a request, "All of our military ships have been destroyed or damaged during the rebellion. However, there have been reports of a Mantis war camp only a few jumps from us. Can you help?"
ko: 당신은 요청을 받았습니다. "반란 때문에 우리 군함들은 모두 박살 나버리거나 손상을 입었소. 게다가 맨티스 전초기지가 아주 가까운 곳에 있다는 보고를 받았소. 도와줄 수 있겠소?"
zh_hans: 你收到了一个请求："我们所有的军舰都在叛乱中被摧毁或损坏。然而，有报告称，在离我们只有几站之遥的地方有一个螳螂族的战争营地。你能帮忙吗？"

source: Pledge to do what you can.
ko: 최대한 도와줄수 있을 만큼 도와줄 것을 약속한다.
zh_hans: 承诺尽你所能。

source: "Thank you! If you can just give us a count on their numbers perhaps we can get the Rebels to help."
ko: "감사하오! 만약 당신이 맨티스들의 규모를 알려주기만 한다면, 반군들의 도움을 구해볼 수 있을지도 모르겠소."
zh_hans: "谢谢！如果你能告诉我们他们的人数，也许我们可以让叛军帮忙。"

source: Apologize and decline.
ko: 사과하며 거절한다.
zh_hans: 道歉并拒绝。

source: There's no way you are crazy enough to want to take on a Mantis war-band.
ko: 당신은 맨티스 전사들을 상대해줄 만큼 정신 나가진 않았습니다.
zh_hans: 你不可能疯狂到想去对付螳螂战团。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You've been asked to survey a Mantis war camp.
ko: 맨티스 전초기지를 조사해 달라는 부탁을 받았습니다.
zh_hans: 你已被要求去调查一个螳螂族的军事据点。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="QUEST_FILLER_INVASION"]/text
source: You find the Mantis encampment but there are far too many of them to count accurately. You send a long range message back to the settlement with your findings but unfortunately there's not much you can do. It would be suicide to attack directly.
ko: 당신은 맨티스 전초기지를 발견했지만, 그들의 수가 너무 많아 규모를 정확히 파악할 수 없었습니다. 당신은 장거리 메시지를 통해 당신이 알아낸 것을 전달했지만, 불행하게도 당신이 할 수 있는 것은 많지 않아 보입니다. 정면 공격은 자살행위일 게 뻔합니다.
zh_hans: 你找到了螳螂族的营地，但它们的数量太多了，无法准确计数。你把你的发现向定居点远程发送了，但不幸的是，你能做的并不多。直接攻击是自杀行为。

source: Leave before they notice you.
ko: 그들이 알아차리기 전에 떠난다.
zh_hans: 在他们注意到你之前离开。

source: (Missile Weapon) Bombard their key structures.
ko: (미사일 무기) 주요시설을 폭격한다.
zh_hans: (导弹武器)轰炸他们的关键结构。

source: You fire at their fuel depot, but a shot from the surface rips the missile to shreds. They must have a planetary defense system set up already! You try to get away but a nearby patrol ship moves in to attack.
ko: 당신은 연료 시설에 사격을 가했습니다만, 지상으로부터 가해진 사격이 당신의 미사일을 요격했습니다. 그들이 행성 방어 시스템을 준비시켜놓고 있었던 게 분명합니다! 당신은 도망가려 했지만 인근의 정찰선이 공격 태세로 접근해 왔습니다.
zh_hans: 你向他们的燃料库开火，但来自地表的一发射弹将导弹撕成了碎片。他们肯定已经建立了行星防御系统！你试图逃跑，但附近的一艘巡逻舰飞过来攻击你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Fire Bomb) Teleport fire bombs into key structures.
ko: (화염 폭탄) 중요시설에 화염 폭탄을 순간이동 시킨다.
zh_hans: (火焰炸弹)将火焰炸弹传送到关键结构中。

source: It appears they have not set up a Teleporter disruption field yet. You deposit one bomb in a fuel depot and another in the barracks. Mantis comm channels fill with panicked chatter and you watch a number of structures go up in flames.
ko: 텔레포터 방해장치를 아직 설치하지 않은 것 같습니다. 당신은 연료 시설에 폭탄 하나를 전송하고, 나머지 하나는 막사에 전송했습니다. 곧이어 맨티스 교신 회선에는 패닉에 빠진 비명이 가득퍼졌고, 무수히 많은 건물들이 불타는 것이 보였습니다.
zh_hans: 看来他们还没有建立起传送器干扰场。你在一个燃料库放置一枚炸弹，在军营放置另一枚。螳螂的通讯频道里充满了惊慌失措的喋喋不休，你看着一些建筑在燃烧起来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With most of their ships and forces focused on the chaos, you slip undetected to a nearby depot. You find some useful resources and an Engi slave who gladly accepts your liberation.
ko: 그들의 함선과 병력들이 혼란에 빠진 틈을 타, 당신은 몰래 근처의 창고에 숨어들어갔습니다. 당신은 그곳에서 쓸만한 자원들과, 자신을 해방시켜준 것에 크게 감사하는 엔지 노예 한 명를 발견했습니다.
zh_hans: 由于他们的大部分船只和部队都在混乱中，你在未被发现的情况下溜到了附近的一个仓库。你找到了一些有用的资源和一名半械族奴隶，他很高兴地接受了你的解放。

source: As you try to leave, a patrol spots you. Wailing sirens begin to blare around the camp and the ship moves in to attack!
ko: 당신이 빠져나가려 할 때, 정찰선이 당신을 발견했습니다. 그는 사이렌을 요란하게 울리며 기지에 당신의 존재를 알림과 동시에 교전 태세로 돌입했습니다!
zh_hans: 当你试图离开时，一支巡逻队发现了你。营地周围开始响起嚎叫的警笛，飞船开始攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: They must have been focused on setting up camp since you got far enough away to attempt a jump without being noticed.
ko: 그들은 전초기지의 소동에 정신이 팔려 당신이 충분히 먼 거리까지 빠져나가 공간 도약을 할 때까지 아무것도 알아채지 못했습니다.
zh_hans: 他们一定是在集中精力安营扎寨，因为你离得足够远，可以尝试跃迁而不被发现。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_QUEST_CREWDEAD_START"]/text
source: You arrive to find a number of ships convening around a station. There is some unencrypted chatter between the ships, you tune in and listen for anything interesting.
ko: 당신이 도착하자 정거장 주위로 많은 함선들이 소집되어 있는 것을 발견했습니다. 당신은 그들의 암호화 되지 않은 통신 채널로 주파수를 바꾸고 무언가 흥미로운 것이 없는지 귀를 기울렸습니다.
zh_hans: 你到达时会发现许多船只在空间站周围聚集。飞船之间有一些未加密的聊天，你可以收听任何有趣的事情。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Overhearing their conversation, it seems that they need to take possession of an enemy ship intact.
ko: 그들의 대화를 엿들어 보니, 적 함선에 있는 화물을 온전히 되찾고 싶어 하는 것 같습니다.
zh_hans: 偷听完一段对话之后，你发现他们貌似需要完好无损地捕获一艘敌对战舰。

source: We can help.
ko: 우리가 도와줄수 있다.
zh_hans: 我们能帮忙。

source: Leave them alone.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: If they wanted your help they would surely ask for it. You prepare to leave.
ko: 그들이 만약 도움이 필요했다면 반드시 대화를 시도했을 겁니다.당신은 떠날 준비를 했습니다.
zh_hans: 若他们真的迫切需要任何人的帮助，自然会主动向外寻求。你准备离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: They quickly scan your ship and say, "A bandit has made off with some very important cargo, though I doubt they have any understanding of what it is they stole. We need you to capture the ship intact. It is imperative to the mission that you do NOT destroy the vessel. Understand?"
ko: 그들은 재빨리 당신의 함선을 스캔 하고는 말했습니다. "어떤 '굉장히 중요한' 화물을 저 강도가 가져가버렸습니다. 저 강도들은 자신들이 얼마나 중요한 것을 훔쳤는 지도 모를 것 입니다.우리는 저 함선을 온전히 포획해야만 합니다. 저 선박을 '절대로' 부수지 않는 것이 가장 중요한 임무입니다. 이해하시겠습니까?"
zh_hans: 他们迅速扫描了你的船，然后说："一个强盗带走了一些非常重要的货物，尽管我怀疑他们是否知道他们偷的是什么。我们需要你完整地捕获这艘船。执行任务时，你不能把这艘船炸没了。听明白了吗？"

source: Agree to capture the ship.
ko: 함선을 포획하는 것에 동의한다.
zh_hans: 同意夺取这艘船。

source: "Great, we'll relay their coordinates. Remember, do NOT destroy that ship! Remember, we'll be right behind you."
ko: "훌륭합니다. 놈들의 좌표를 전송하겠습니다. 명심하세요, 놈들의 함선을 '절대로' 부숴선 안됩니다! 뒤따라 가겠습니다."
zh_hans: "很好，我们会传递他们的坐标。记住，不要毁掉那艘船！记住，我们就在你后面。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "We understand. Hopefully we can find a solution to this on our own." You prepare to jump.
ko: "충분히 이해합니다. 부디 이 문제를 우리 힘으로도 해결할 수 있기를 바랍니다." 당신은 도약을 준비합니다.
zh_hans: "我们理解。希望我们能自己找到解决问题的办法。"你准备跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A band of merchants has asked you to recapture a ship hijacked by pirates.
ko: 한 상인 무리가 해적에게 빼앗긴 배를 되찾아 달라고 요청했습니다.
zh_hans: 一群商贩请求你去解救一艘被海盗劫持的船只。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="QUEST_CREWDEAD_MV"]/text
source: You find the ship that you were asked to capture intact. You're not sure why, but they stressed that it's of great importance that you kill the crew WITHOUT destroying the ship.
ko: 당신은 그들이 포획 해달라고 요청했던 함선을 발견했습니다. 이유는 확실하게 밝히지 않았지만, 그들은 "절대로" 그 함선을 파괴하지 않고 선원만 죽이고 포획해달라고 강력하게 강조했습니다.
zh_hans: 你发现了那艘被要求完好无损捕获的船。你不知道为什么，但他们强调说，你在不摧毁船的情况下杀死船员是非常重要的。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="QUEST_CREWDEAD_MV"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_special_filler.xml$//event[@name="FILLER_MERCHANT_REQUEST"]/text
source: You arrive at a populated sector. One merchant seems to be mass-broadcasting a request for a mercenary ship to aid him. Shall we respond?
ko: 당신은 인파로 붐비는 구역에 도착했습니다. 한 상인이 용병을 구하는 방송을 여기저기에 하고 있는 것 같습니다. 응답하겠습니까?
zh_hans: 你到达了一个人口密集区。一个商人似乎在广播，请求雇佣军船来帮助他。我们要不要回应？

source: Yes.
ko: 응답한다.
zh_hans: 是。

source: No.
ko: 응답하지 않는다.
zh_hans: 否。

source: You have no need to talk to the merchant.
ko: 지금 상인에게 볼일은 없습니다.
zh_hans: 你没有必要与游商交谈。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Great, I was worried no one would respond. My usual carrier is days late. I need you to deliver this cargo of drone parts to a small station a few jumps from here. We can't afford to pay another carrier, but they will surely tip you generously."
ko: "좋아요. 한 명도 응답하지 않으면 어쩌나 걱정했는데. 제 배달부가 오늘은 좀 늦어서 말이죠. 이 드론 부품들을 여기서 몇 번만 도약하면 갈 수 있는 정거장으로 배달해주십시오. 예상 못 한 상황이라 저희는 드릴 돈이 없지만, 정거장에서 팁을 받을 수 있을 겁니다."
zh_hans: "太好了，我还担心没人回应。我平时的承运人已经晚了好几天。我需要你把这批无人机部件送到离这里几次跃迁的一个小空间站。我们付不起另一个承运人的费用，但他们肯定会给你慷慨的小费。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Great! I uploaded their location to your star map. I'm running out of options, so I have no choice but to trust you'll do what you have agreed to do."
ko: "좋습니다! 당신의 지도에 정거장의 위치를 표시했습니다. 이제 다른 선택지가 없으니 당신을 믿겠습니다."
zh_hans: "太好了！我把他们的位置上传到你的星图上。我已经没有选择了，所以我只能相信你会做你答应做的事情。"

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Fine, I'll keep looking for someone who wishes to make some easy money..."
ko: "뭐, 괜찮습니다. 그럼 저는 꽁돈에 관심 있는 사람을 계속 찾아봐야겠군요..."
zh_hans: "好吧，我会继续寻找那些希望轻松赚点钱的人..."

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。
